 1.安智市场---已经上架
http://www.goapk.com/login.php
 安智市场是目前国内应该算装机量最大的市场了，国内品牌大多数的手机都没有携带Google的市场，所以除了google市场外，应该是国内最重要的一个渠道了，审核一般1-2个工作日。
 2.安卓市场
http://sc.hiapk.com
 安卓市场的量是国内仅次于安智市场的，所以也是开发者必不可少的一个渠道，审核一般1-2个工作日，但我最近的一次发布审核了近一个礼拜，不知何故。
 3.Google市场---注册非常困难---25$是其次
https://market.android.com/publish
 android的官方市场，应该说还是蛮重要的一个渠道，但是其注册比较麻烦，需要先注册一个Google CheckOut账户并支付25美元，
 必须要一张支持Visa的信用卡，然后找一个香港或国外的地址来注册，国内的地址和电话是通不过的，本人使用的是中国银行的国航联名
 Visa信用卡，google的香港一个地址及电话。android市场的好处就是不要审核直接上线，但你最好去了解一下它的协议内容，
 如果违反了其条款会将你的应用下架并无法再次上架，多次被下架会导致账号被封。如果你是一个多语言版本的应用，那么它是必不可少的一
 个渠道了，需要注意的是中国的账户是无法进行发布收费应用的，你需要使用其他支持国家的账户及他国收款信用卡，具体收费应用本人没有经验，
 请相关人士补充。
 3.应用汇---注册困难
http://www.appchina.com/market/dev/index.action
 应用汇的量也还算可以，属于应该考虑的一个渠道，审核一般1-2个工作日。
 4.腾讯手机应用平台
http://tap.3g.qq.com:8080/
 4.腾讯广告平台
http://dev.app.qq.com/getAccountInfo.action
 腾讯平台的量也算不错的，虽然跟安智和安卓没法比（目前），但其因为有庞大的用户群体及目前砸钱的推广模式，也是一个必要的渠道，其审核包括审核-测试-上架，一般至少需要3-4个工作日。之前本人注册的时候是需要他们主动发邮件给你，然后你回复信息再由其开账户，但刚才访问有注册信息页面了。
 5.91手机商城
http://market.sj.91.com/Users/Login.aspx
 91因为开发有91手机助手及不少手机应用，所以这个渠道也是不能忽略的一个渠道，审核一般2-3个工作日吧，但其提交应用页面比较让人蛋疼，你编辑不好还会打回来。
 6.智汇云---已经上架
http://developer.huaweidevice.com/
 智汇云是华为的市场，因为国内华为的手机市场占有量还可以，加上其C8600和C8650两款手机是电信的0元签约套餐机，销售量不容小看，所以智汇云的用户量还是比较可观的。华为的审核会稍微久一些，可能会要5个工作日以上，好像其测试人员会在他们的所有机器上做测试，并找出适合运行机型。
 7.N多网
http://www.nduoa.com/signin
 N多量相对来说就会少上不少了，如果你有足够的精力，那这个渠道还是可以用起来的，审核1-2工作日吧。
 8.机锋网---需要打电话授权
http://dev.gfan.com/Aspx/DevApp/LoginUser.aspx
 个人以为跟N多差不多，量也不是很大。
 9.联想商城---需要合作SDK
http://developer.lenovomm.com/developer/
 联想商城之所以放在这里，是因为我的应用一直没上线，所以量未知。联想商城需要提交固定的圆底的图标，另外其审核和测试非常仔细和严格，我的因为一个功能在其机器上一直不理想而一直未获通过。需要说明的是，联想的测试会给出一份详尽的报告，告诉你功能缺陷、Crash出现频率等，其内容会仔细说明具体步骤及结果，所以不失为一个很好的免费测试渠道。一般审核周期在3个工作日以上
 10.木蚂蚁---需要合作SDK
http://dev.mumayi.com/developers/
 这个更蛋疼一点，没有提交平台，只有个提交页面，提交应用后无法查询，但木蚂蚁又还稍微有点量(单从他们的下载统计来看，但这些数据有很大的水分里，本人因为其提交方式一直没上去，反而是他们主动收录我的应用的)所有大家自己看着办吧。
 11.eoe亿优---已经通过
http://dev.eoemarket.com/index.php?s=/Login/login
 亿优的量也是少的可怜。但好像不要审核，自己看着办了。
360应用中心---收购爱米吧---未提供开发者应用
http://zhushou.360.cn/
安卓星空
http://www.starandroid.com/dev/user_reg
安致迷---无提交市场
http://www.androidmi.com/apps/
网易应用---无提交市场
http://m.163.com/iphone/
搜狐应用
http://www.appinn.com/wp-login.php

 一、如何学习Android
   android开发(这里不提platform和底层驱动)你需要对Java有个良好的基础，一般我们用Eclipse作为开发工具。对于过多的具体知识详细介绍我这里不展开，我只说我个人的学习方法和本人以为的好的步骤。
   1.搭建环境:包括对Java和Eclipse及模拟器(有真机再好不过)的熟悉，对于android的tools和adb命令可以放到后面熟悉了解。
   2.从helloworld开始:了解一个基本的android应用代码包含哪些，各部分做什么用。（这里只要先了解个大概就好）
   3.activity、intent：了解activity是什么及其生命周期，intent是什么东西及它是基于消息机制。
   4.掌握基础：这阶段你可以反复的修改及单步调试一个简单的程序，并学会logcat、单步调试、最基本的View、最简单的布局、进而对service、intentFilter等的熟悉
 （以上4步骤推荐看深入浅出Google_Android.pdf这个电子书就够了）
   5.接下来就得动手了：开始做应用吧，不要问写什么应用，写你自己想的，你认为难度不至于太难的应用(别告诉我你现在就要做3D游戏，要做小鸟之类的)，这个时期你基本不要教学的视频和android的书籍，最好的帮手有3个SDK目录下的doc（$ANDROID_HOME$\docs\reference\index.html）、百度及google、破解工具（apktool、dex2jar、jd-gui，可以提取目标apk的资源及反编译源代码，这里反编译不是为了干坏事，而是从别人那里学习技术，你并不能完全的得到一个好的破解代码，但你可以通过代码片段来获取信息学习或者进行搜索从而学到各种技术），这个阶段你就要多看别人的代码多动手了，你要开始熟悉和使用android的类库。循环这步，直到你不在做android吧。
 
   上面第5个步骤到一定阶段之后，你就可以考虑用你的程序来赚钱了。先来介绍下android下的一些商业模式：
 1.免费应用+广告
   这是目前国内个人开发者最普遍的赚钱方式，你可以利用嵌入国内和国外的几十家移动广告平台的sdk、并在各渠道发布你的应用来获取展示广告，从而利用用户对广告的点击而获取收入。需要注意的是，身为开发者你最好不要以欺骗、诱导、作弊等方式来获得用户点击，别破坏市场环境(比如现在很多应用所有功能都要求用户下载广告应用获取积分而得到使用，特别是一些色情搭边的应用)。
 2.收费应用
   国内移动MM、机锋网的金币、支付宝等各种渠道支付使用费，目前来看这种模式很难获取可观的收入。
 3.应用内容的商业合作
   这种模式需要你的应用有影响力，能让商家为你买单。
 4.其他
   希望高手补充。

      鉴于国内现款对我使用过的一些第三方平台做个简单介绍：
 国内广告模式
 广告条：最普遍的广告模式，嵌入在应用界面内，用户点击行为会带来收入。
 积分墙：应用通过限制功能、去广告等引导用户进入积分墙页面下载广告应用得到积分来换取使用的模式，用户安装完推荐广告软件后开发者才有收入，该模式会被一些市场和发布渠道拒绝应用上架。
 推送：通过类似短信通知的模式展示广告，此模式用户点击率奇高，所以也是最受市场排挤的模式。
 
1.万普平台
   这个平台是目前为止收入最高的一个平台，但也是被各发布渠道拒绝使用该平台应用上架的广告平台。其主要广告为广告条、积分墙、推送3种模式，主要以CPA广告为主。也是我那7000收入的来源平台，地址： http://www.waps.cn/?f=fingerwin 我老实说我放推荐地址，我是可以得到推荐收入，但被推荐人不会受影响减少收入。另外最近万普服务器不是很稳定，但收入依然比其他平台高出很多。
 实时数据、周结算(满最低提现额后的打款周期，最低几乎所有国内平台都是100RMB)、提现税率6%（今年免手续费）
 2.有米广告
   国内最早的广告平台，最早是只有广告条模式，最近加入了积分墙，也是最遭人骂的平台。因为该平台最早的点击单价为0.21元，而今年5.18开始动态计价，有最低的时候为2分没点击，也是对点击扣量（即平台所计算的有效点击）最严重的，目前我的应用平均单价还是只有1毛左右，积分墙的跟万普差不多。
 最近才开始的实时数据，但没其他平台详尽，半月结算，提现税率6%
 地址：http://www.youmi.net/register?u=5279
 3.多盟
   广告条模式，CPC单价0.24元左右，CPC各方面都还算不错，实时数据、月结算、提现税率(大于800部分20%)
   地址:http://www.domob.cn/passport/user/register/recUser/luweifeng_2000%40126.com
 4.安沃
   广告条模式，CPC单价0.25元左右，展示和扣量方面都也还可以，实时数据、结算周期未知，大概是月结、提现税率6%。
   地址:http://www.adwo.com
 5.力美广告
   广告条模式，CPC单价0.15元，但目前会有单价多一倍的奖励，不知何时结束，服务器不是很稳定，感觉它弄不长久，做事不是很牢靠，10月份公告说停止前几个月的版本的服务及收入计费，但应用普遍很多用户会长时间不更新最新版本而无法更新最新的广告sdk，会造成对用户不少损失，顾感觉不牢靠，而且单价也只是活动才有0.30，年后估计最高0.25。实时数据、半月结算、6%税率
 地址：http://www.lmmob.com
 6.百度联盟
   广告条模式，CPC单价动态，之前有传闻最高0.7元，后有人发出图片却在不停降低，所以具体单价未知了。
   需要指出百度的审核超级慢，其他平台一般是1-2工作日，但本人国庆提交上去的至今还是未审核状态。
   应该是实时数据，结算和税率未知。
 地址：http://munion.baidu.com/
 7.admob
   广告条模式，CPC动态单价，google旗下，适合国外应用使用，本人看到的最低单价0.005最高0.24(美元)，不需要审核，有请求后即激活。实时数据，但结算很麻烦，好像最低100美元起，当月结算2个月前的数据，另外电汇需要1个月左右，如果通过paypal付款会快些，但paypal提现需要35美元每笔的手续费。另外好像要提供税号。而且电汇入你账户后提款仍然会比较麻烦，因为防止洗钱银行好像需要什么证明之类的。本人admob账户只有5美元多，未提现过，未知。
 地址:http://zhcn.admob.com/
 
第三方广告聚合平台及统计平台介绍
 广告聚合平台是对所支持的广告平台进行聚合、优化、动态配比、数据统计等功能的平台，目前国内为芒果、adView和果合3家，统计平台主要是创新工程的友盟统计平台。使用聚合平台你可以在一个应用中同时加入多家广告平台的广告，甚至是自主广告，而由在线分配各家的展示比例来调节展示，平台会帮助你在某一请求失败时获取其他平台的广告（当然需要添加对应的sdk包到你的应用中），从而提高展示率并提高收入，现在聚合平台还提供换量功能，即你的应用展示其他应用的推荐，别人的应用展示对你的应用下载的推荐，可以起到帮助推广自己应用的方法。另外这些平台都会提供对用户群体进行设备信息、地域、展示数、点击数等的一些统计功能。
 1.芒果聚合
 地址：http://ad.adsmogo.com/2960707f20d448768c1e2dadc529b3ff
 2.adView
 地址：http://www.adview.cn/reg/reg.php?user=luweifeng_2000@126.com
 3.果合
 地址：http://www.guohead.com/
 4.友盟统计
 地址:友盟是源于创新工场的一个团队，主要提供用户统计、渠道和版本统计、用户地域、使用页面、使用时间、设备及网络情况等进行统计，同时提供Crash错误上报、用户反馈、自动更新、在线参数等功能，另外其还提供了一个专门针对sns分享的一个sdk开发包，可以简化对新浪微博、腾讯微博及人人网的分享功能开发。
 地址：http://www.umeng.com
 
这是本人半年来对android及个人开发这块的所有总结，希望能够对大家起到帮助。从各方面开来，android无疑是进入空前繁荣的时代，如果你想靠业余时间来赚点钱，我觉得这无疑是一种很好的方式，比起接外包很多时候会好很多，至少这个是持续性收入、并且比外包容易激励人、也不需要定性的对外包的固定功能掌握对应的技术，可以有什么技术出什么应用，你甚至可以用一些开源的电子书或其它代码加入实用的生活内容并做一个良好的包装后即可从中获利，当然idea永远很重要，而实现idea则更是重中之重，还有你不要担心外包的诚信、需求变更等问题，我的应用我做主。
 
还有忘记了一个比较重要的内容，如果你对游戏开发感兴趣的话，你不妨去访问下微云的官方网站，它提供了一个游戏开发引擎，可以有效的简化游戏的开发，还有微云也提供了一个广告平台，有广告条和积分墙2种模式，还有个游戏平台。这方面本人没有进行过研究，所以只能提供一个推荐，个人未来也有出游戏的打算。顺便再唠一句，无论是应用还是游戏，一个美观简洁的UI都是非常重要的，所以最好还是能找个美工来跟你合作，那样能让你的程序更显专业，能吸引更多的用户下载。还有关于idea，其实不要说你想不到，花你睡前的几分钟去想想，总能让你抓住一些新奇的东西的，还有告诉大家一个方法就是多去市场上看看别人的应用，很多时候别人的应用的idea能让你有收获，我就有睡前翻一翻市场应用的习惯，有时候看到别人的东西会想到，恩，我这个思路改进下可以成为一个新的idea。我目前在开发中的几个应用有些就是源于这种方式。扯的多了，微云地址是：http://www.wiyun.com/
 上面有人提到发布渠道，我这里再补充下：
 1.安智市场
 地址：http://www.goapk.com/login.php
 安智市场是目前国内应该算装机量最大的市场了，国内品牌大多数的手机都没有携带Google的市场，所以除了google市场外，应该是国内最重要的一个渠道了，审核一般1-2个工作日。
 2.安卓市场
 地址：http://sc.hiapk.com
 安卓市场的量是国内仅次于安智市场的，所以也是开发者必不可少的一个渠道，审核一般1-2个工作日，但我最近的一次发布审核了近一个礼拜，不知何故。
 3.Google市场
 地址：https://market.android.com/publish
 android的官方市场，应该说还是蛮重要的一个渠道，但是其注册比较麻烦，需要先注册一个Google CheckOut账户并支付25美元，必须要一张支持Visa的信用卡，然后找一个香港或国外的地址来注册，国内的地址和电话是通不过的，本人使用的是中国银行的国航联名Visa信用卡，google的香港一个地址及电话。android市场的好处就是不要审核直接上线，但你最好去了解一下它的协议内容，如果违反了其条款会将你的应用下架并无法再次上架，多次被下架会导致账号被封。如果你是一个多语言版本的应用，那么它是必不可少的一个渠道了，需要注意的是中国的账户是无法进行发布收费应用的，你需要使用其他支持国家的账户及他国收款信用卡，具体收费应用本人没有经验，请相关人士补充。
 3.应用汇
 地址:http://www.appchina.com/market/dev/index.action
 应用汇的量也还算可以，属于应该考虑的一个渠道，审核一般1-2个工作日。
 4.腾讯手机应用平台
 地址：http://tap.3g.qq.com:8080/
 腾讯平台的量也算不错的，虽然跟安智和安卓没法比（目前），但其因为有庞大的用户群体及目前砸钱的推广模式，也是一个必要的渠道，其审核包括审核-测试-上架，一般至少需要3-4个工作日。之前本人注册的时候是需要他们主动发邮件给你，然后你回复信息再由其开账户，但刚才访问有注册信息页面了。
 5.91手机商城
 地址：http://market.sj.91.com/Users/Login.aspx
 91因为开发有91手机助手及不少手机应用，所以这个渠道也是不能忽略的一个渠道，审核一般2-3个工作日吧，但其提交应用页面比较让人蛋疼，你编辑不好还会打回来。
 6.智汇云
 地址：http://developer.huaweidevice.com/
 智汇云是华为的市场，因为国内华为的手机市场占有量还可以，加上其C8600和C8650两款手机是电信的0元签约套餐机，销售量不容小看，所以智汇云的用户量还是比较可观的。华为的审核会稍微久一些，可能会要5个工作日以上，好像其测试人员会在他们的所有机器上做测试，并找出适合运行机型。
 7.N多网
 地址：http://www.nduoa.com/signin
 N多量相对来说就会少上不少了，如果你有足够的精力，那这个渠道还是可以用起来的，审核1-2工作日吧。
 8.机锋网
 地址：http://apk.gfan.com/Aspx/DevApp/LoginUser.aspx
 个人以为跟N多差不多，量也不是很大。
 9.联想商城
 地址：http://developer.lenovomm.com/developer/
 联想商城之所以放在这里，是因为我的应用一直没上线，所以量未知。联想商城需要提交固定的圆底的图标，另外其审核和测试非常仔细和严格，我的因为一个功能在其机器上一直不理想而一直未获通过。需要说明的是，联想的测试会给出一份详尽的报告，告诉你功能缺陷、Crash出现频率等，其内容会仔细说明具体步骤及结果，所以不失为一个很好的免费测试渠道。一般审核周期在3个工作日以上
 10.木蚂蚁
 地址：http://dev.mumayi.com/developers/
 这个更蛋疼一点，没有提交平台，只有个提交页面，提交应用后无法查询，但木蚂蚁又还稍微有点量(单从他们的下载统计来看，但这些数据有很大的水分里，本人因为其提交方式一直没上去，反而是他们主动收录我的应用的)所有大家自己看着办吧。
 11.eoe亿优
 地址:http://dev.eoemarket.com/login
 亿优的量也是少的可怜。但好像不要审核，自己看着办了。
 12.其他
 剩下还有搜狐、网易应用、安智迷、三星App(英文)、MOTO app（英文）、安卓星空、爱米吧等等这些大家可以都去尝试下，另外有些论坛的渠道，如果有精力也可以去看看。
 如有不足和补充，请大家帮忙完善。
