android keystore的使用 .
当你release时，你可以用 右击项目->android tools->export signed android package生成签名的包。再此过程中，
如果你还没有你自己的私钥，adt会自动调用 keytool 来为你生成。请保护好你的私钥，否则被人盗用的话，
就用攻击你的签名程序了。
release前还应注意版本号，在manifest.xml中有两个字段android:versionCode="1"和 android:versionName="1.0"，
其中前者是给程序或者android使用，以1递增。后者是给用户看的，在这里你就可以使用主版本号 次版本号 build号灯字符串。
首先,我们需要一个keystore,当然已经有了的话就不用这一步了:
cmd下:
进入到jdk的bin目录,这样的话,android.keystore文件就会生成在这个目录下,签名的时候我们需要这个文件
C:/Program Files/Java/jdk1.6.0_10/bin>keytool -genkey -alias android.keystore -keyalg RSA -validity 20000 -keystore android.keystore 
输入keystore密码：
再次输入新密码：
您的名字与姓氏是什么？
  [Unknown]：  qiaoling您的组织单位名称是什么？
  [Unknown]：  www.chinaandroid.com 
您的组织名称是什么？
  [Unknown]：  www.chinaandroid.com 
您所在的城市或区域名称是什么？
  [Unknown]：  haidian
您所在的州或省份名称是什么？
  [Unknown]：  BJ
该单位的两字母国家代码是什么
  [Unknown]：  CN(中国的国家代码)
CN=qiaoling, OU=www.chinaandroid.com, O=www.chinaandroid.com, L=haidian, ST=BJ, C=86 正确吗？
  [否]：  Y
输入<android.keystore>的主密码（如果和 keystore 密码相同，按回车）：
其中参数-validity为证书有效天数，这里我们写的大些10000天。还有在输入密码时没有回显(尽管输就是啦) 
并且 退格,tab等都属于密码内容，这个密码在给.apk文件签名的时候需要.
然后签名:
Eclipse中,右击需要签名的工程-->android tools-->export signed application package...
出现下面对话框,选择需要签名的工程
next,选择上面生成的android.keystore文件位置和设置的密码
next
next,选择签名生成文件的位置和名称
finish,搞定啦...
