Android反编译工具：Apktool，支持Linux 、Windows下工作
安装步骤如下：
 1.首先安装需要JAVA环境，先下载JDK/JRE，点击下载，已经有JAVA环境的可跳过此步
2.到code.google上下载apktool.jar以及相关文件：http://code.google.com/p/android-apktool/downloads/list
 点击下载apktool-1.0.0.tar.bz2 和apktool-install-windows-2.1_r01-1.zip
 
3.复制apktool.jar 到 C:\Windows文件夹下
 解压apktool-install-windows.zip到任意文件夹
4.点击开始菜单，运行，输入CMD回车，用cd命令转到刚刚解压apktool-install-windows所在的文件夹，输入apktool，出现一些命令说明即成功安装。
Apktool 命令
 apktool d geek.apk test    反编译 geek.apk到文件夹test
 apktool b  geek               从文件夹geek重建APK，输出到ABC\dist\out.apk
反编译成java源文件工具的使用dex2jar.bat和jd-gui工具一起使用
工具：dex2jar，下载地址： http://code.google.com/p/dex2jar/ 。这个工具不能直接翻译成java文件，但是可以把dex文件转换成jar文件。
然后可以通过 jd-gui工具把jar文件反编译成Java源文件，jd-gui下载地址： http://java.decompiler.free.fr/jd-gui/downloads/jd-gui-0.3.3.windows.zip 。
1. 把 apk 文件改名为 .zip ，然后解压缩 , 得到其中的 classes.dex 文件，它就是 java 文件编译后再通过 dx 工具打包成的 , 所以现在我们就用上述提到的 2 个工具来逆方向导出 java 源文件
2. 把 classes.dex 拷贝到 dex2jar.bat 所在目录。
在命令行模式下定位到 dex2jar.bat 所在目录，运行 dex2jar.bat classes.dex ，生成 classes.dex.dex2jar.jar
3. 运行 JD-GUI 工具
打开上面的 jar 文件，即可看到源代码