ios固件下载地址:(最好不要安装91手机助手,回引起各种问题)
http://iphone.91.com/ios/model/iphone4s.shtml(推荐)
http://app.tongbu.com/ios/
ios越狱教程
http://app.tongbu.com/yueyu/views-iPhone5-6258-41037
ios越狱工具:
mac版:
http://d1.appdown.info/epan/tbpackage/evasi0n-mac-1.0-3c53ba10e2448d311b0f4157f2d7eb568f106c4f-release%20(1).zip
windows版本:
http://d1.appdown.info/epan/tbpackage/tg1t0cz7oakvq7hsv0bd.zip
ios恢复教程:
首先下载好ios系统固件:iTunes
连上ios设备
windows下按住shift,mac下按住option(alt)点击恢复--->弹出文件选择框,选择已经下载好的系统固件

开始越狱:

1、运行越狱工具evasi0n
2、连接设备到电脑，准备开始越狱，点击jailbreak（越狱）按钮，开始越狱。
3、出现该提示时，解锁设备，在设备上点击jailbreak icon
4、耐心等待进度条走完，无需任何操作，evasi0n会自动为你完成iOS6.X完美越狱，之后就能在设备上看到cydia了。
5、接着，运行cydia打appsync补丁,具体操作可参阅教程：如何安装AppSync。
6、再在设备上用Safiri访问tui.tongbu.com，下载安装同步推，便可利用同步推的便捷功能，
在iOS设备上下载安装破解软件，享受越狱后的便利！
 

写在最后：越狱过程中可能会遇到各种各样的问题，导致越狱失败。比如进度条卡住，越狱后没有cydia等，
小编整理一些对应的解决方法，希望能帮你成功越狱iOS6.x，